Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хосши ату!
Ах! (Қыздар В) Қайта серпілу!
Бұзушылық!
Иә? неге?
Дене тәрбиесін жек көретінмін.
Себебі дәрігер мені тоқтатты дегенмен.
Баға мейірімсіз әрқашан 1
Тек табиғи жағдай
Мен ешқашан 1-ден басқа ештеңе алған емеспін.
Сондықтан мен басқа жердемін
Біз өз болмысымызды табуымыз керек
Мен анам екеуміз қиналып жүрген ауруды толық емдейтін дәрі жасағым келеді.
Фармация кафедрасындағы университеттерде 6 жылдық курс бар.
Біз жеке мектепке бара алмаймыз.
Менің шәкіртақым бар, сондықтан мен жақсы оқимын.
Бірақ мен қазіргіден де көп тырысуым керек.
Мен білемін
Барыңды істе, Бенисуэ
Иә
Бірақ…
(күлкі)
(Толық шоғырлану тынысы)
Не? (Токитате) Иә!
Жел!
Уф...
Ах...
Бірақ…
Жаман! Барлығы жеңілді ме?
Шықпа! Мен оны осы жерден таба алмаймын
Ол әлі де сонда! Өлтір!
Әй... (Ұры D) Әй!
Уф...
Бірақ бір күні кенеттен...
Құрметті Батыр, мен үш адамды таптым.
Ух... (Синдо) Гросс
Мен үшін мағынасыз болуы керек болатын зорлық-зомбылық
Бұл өмірдегі ең маңызды дағдыға айналды.
Әй, сен мына лашықты көрдің бе?
Алтын заттарыңызды өртеу алдында жинауды ұмытпаңыз.
Уа, бұл керемет!
Біз оны кейінірек бөлеміз, сондықтан оны сол жерде қалдырыңыз.
Аяқтарыңыз құлап бара жатқандай сезім
Жеке тұлғадан алыс...
Тірі қалудың алғы шарттары өзгерді.
Бейбітшіліктің алғы шарты
Мен...
♪〜
〜♪
Тез арада атымды демалуым керек.
Осы жерде лагерь жасайық.
Иә, жақында күн батады.
О, бұл өте дәмді.
Бұл өте дәмді
Жоқ~ Хахаха...
Оны әлі жей алмайсыз ба?
Бір ғана тістеу...
Бұл өрескел болды (Хакозаки) Иә...
(қиғаш дыбыс)
Сол сәт санамда мәңгі сақталып, өшпейді.
Тәбетіңіздің жоқтығына алаңдамаңыз.
Бұл дүниеде мен онша қарным ашпайды.
Мен...
Мен барлығын қорғағым келеді
Иә?
Менің достарым да, бұл дүниенің адамдары да
Бірақ мен өзімді қорғай да алмаймын
Тек тірек
Бенису…
Бұл жұмыс істемеуі мүмкін.
Бірақ батырға тамақ дайындауға жол берме.
Мен өзімді жайсыз сезінемін.
О, бұл туралы уайымдама
Мен тамақ әзірлеуге жақсымын.
Сіз бәрібір тәжірибе ұпайларын алғыңыз келеді.
Дәреже де 10-ға көтерілді
Енді кәстрөлдер мен ыдыстарды алуға болады.
Дәреже?
Йоцуя-кун, сен өте жақсы көрінесің.
Иә
Соңында басынан бастап күшті дене күші бар адам
Сіз көп деңгейге көтеріліп, бәрін аласыз.
Батыр-сама
А, сіз көбірек алғыңыз келе ме?
Қазір жаттығуды бастайық!
Жаттығу…
Ол маған бұрын сабақ бергенін айтты.
Сіз мұны айттыңыз, солай ма?
О
Мен мүгедек болдым және 100 ойынның үшеуінде ғана жеңе алдым.
Дәлірек айтсақ, ортасынан бастап байыпты болдым.
Өлмей-ақ қиып алуды жалғастыр
Мен бұл тозақ деп ойладым
Тш, өлмесеңше...
Енді ойлап қарасам, көмекке келгенде...
Сіз төртеуіңізді қылыш үйретуге үйреткенімді қалайсыз!
Егер сіз батырмен айналыссаңыз
Мен байыпты қылыш қолданып, оны кесіп тастасам да, менде проблема жоқ, солай ма?
Ал...
Жоқ, менде басқа нұсқалар жоқ, сондықтан жақсы.
Иә! Енді ет қалауыңызша кесуге болады!
Иә! Үйге барып, әкеңе хабар бер.
Соны айтып қуанып қалдым
Мен уайымдап жүрмін...
Сізден
Иә?
Сәлем! Шынайы ма?
Мен 5 секундтан кейін шабуыл жасай бастаймын
Иә...
Мен тірі ет кескенді ұнатамын...
Мен оны жақсы көремін!
Қызық, бұл не?
Сырт келбетім жақсы болса да, алшақтық көп емес.
Уф...
Юка-сан, жақсысың ба?
Бұл ең нашар!
Бұл дүниеде ауырсыну сезімі 1/36 болса да
Өйткенi, кесiп алсаң, бәрiнен кейiн.
Ах...
Сонымен келесі... (Хокозаки) Хяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ұзын қылышты да көтере алмайсың ба?
Бұл уақытты алады.
Мен өмір сүрген қазіргі Жапония бейбіт болды.
Не болды!
Макуа отын жинауға кетті, оған гоблиндер шабуыл жасады...
Мен жай ғана сақамды түсірдім.
Гоблин сияқты жараланды ма? Сіз әлі де менің қарамағымдасыз ба?
Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Бұл басқа дүниеде бәрі күйреді.
Көптеген сызаттар бар...
Ол емдік сиқырды қолдана алды.
Жасушалық зат алмасуды жеделдету арқылы
Жараның жазылуын тездетеді.
Сондықтан ол адамның регенерация қабілетінен асып кете алмайды.
Дәл солай тағам дайындауға да қатысты.
Тәжірибе ұпайларын ұрыспай-ақ жинай алатыныңыз жасырын емес пе?
Бұл туралы жүйеге шағымданыңыз.
Жүйе…
Бізге мәжбүрленген бұл жүйеден қашып құтыла алмаймыз.
Иә! (Хакозаки) Уф!
Мен барлығын қорғағым келеді
Ол үшін тәжірибе ұпайларын алу керек...
Ахх!
Мен күштірек болуым керек!
Енді сіз көп қозғала аласыз.
Умм... аа!
Ұзын қылыш әлі де уақыт алады.
Ах... Эй!
Мен тәжірибе ұпайларын алуым керек...
Хаа ха...
Біз гоблиндер ордасын таптық!
Айналмалы жолмен жүргіңіз келе ме?
Жоқ, біз оларды қуып жіберсек тезірек болар еді.
Жоқ
Біз орындаймыз.
Мен соңғы уақытта тәжірибе ұпайларын жинай алмадым, өйткені мен тек жаттығумен айналыстым.
Жақсы.
Емдеу тәжірибе ұпайларын арттырады
Егер ол өліп қалған болса
Қызыл ұшы ше?
Иә?
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Ух... иә
Жарайды, маған ақша табуға рұқсат етіңіз!
Егер бұл гоблиннің өлшемі болса, менің ойымша, ұзын қылыш қажет емес.
Мен әлі де уайымдаймын.
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Жел! Вуги!
А... а...
Гах!
Угья~!
Уф...
Батыр!
Гах!
…
Ха ха ха... Ах!
Кешіріңіз
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Мен Иносукэні құтқарамын
Қанша талпынсам да, онша алға жете алмадым.
Менің ойымша, бұл сіздің жоғары дәрежелі адам болғандықтан шығар.
Бенисуэ: Гоблинді жеңдіңіз бе?
Иә... әйтеуір
Сіз мұны ақырында орындадыңыз!
Иә
Менің қолымда әлі бар...
Сол шымыр сезім
Батыр семсердей оянды.
Мен шынымен бақыттымын
Ахаха... Бірақ!
Е?.. Иә.
Гоблиннің етін өз қолыммен кесіп алмағаным ұят.
Ах...
Ум...
Неліктен тірі етті кескенді ұнатасың?
Тыңдағаныңызға жарайсың!
Тірі еттің сансыз пайдасы бар!
Біріншіден, бұлшықеттің қаттылығы!
Ұрыс кезінде, қозғалыс кезінде ет бұлшықеттері
Пышақ өткен жерінен кесекпен кесілген.
Сырттан бірте-бірте өлі етке айналу сезімі.
Мыналар!
Қылышты бір сәтте көтеріп, төмен қарай сермеу
Бұл болып жатқан оқиға!
Ал сол кездегі қолдарыңыздың сезімі!
Бұл ең жақсылар!
Ах... (Токит) Жақсы...
Ух... (Синдо) Иә...
Олардың кейбіреулері әлі де қалуы мүмкін.
Мен патрульге шығамын.
Бимсбург Макуа!
Иә!
Сіз етті турап аласыз деп үміттенемін~♪
Қырықша… әрине!
Мен Қаджабельдің әкесінен сұрадым...
Кішкентай кезінде әкесі ағасына семсерді үйреткен.
«Тірі қарсыласпен ауыр шайқас болған кезде».
Мен сіздің «Бұл ең тәжірибелі тәжірибе» деп айтқаныңызды естідім.
Мен өзімді іштей солай өзгерткендей сезінемін.
Менің ойымша, бұл бос ми деп аталады, балаларға тән нәрсе.
Сонымен... бос ми?
Сорамидің ми нұсқасы жоқ
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Кешіріңіз
Бірақ мен... барлығын қорғаймын.
Тірі оралып, армандарыңызды орындаңыз
Сонымен мен де...
Мен оны кесуім керек!
Уау!
Не? Сіз қалай ойлайсыз...
Аха~
Мен оны елемей қалдым ба?
Мен бұған әбден көндім.
Сынып кете жаздады.
Барлығы жақсы ма?
Әйтеуір... (Токит) Мен таң қалдым~
Биммсбург
Мен бірдеңе істеймін
Мен де көмектесемін.
Кеттік
Ичи Нино-сан!
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
Сәл көтерілді!
Баяу (синдо) Иә
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Қымбатты батыр, тағы бір дем.
Әй!
Ия, шықты!
Ах... (3 адам) Уау!
Бұл таңқаларлық оңай болды.
Дұрыс (бәрі) хахахаха
Жарайды, тезірек барайық.
Польнарефф?
Қалған уақыт: Шамамен 15 күн 5 сағат
Жай ғана.
Каджабель мырза, мен бір нәрсені көріп тұрмын.
Иә?
Армияға құбыжықтар шабуыл жасауда.
Қай армия?
Азаматтар да бар... балалар.
Маған көмек керек!
Шынайы ма?
Уақытым жеткілікті ме, жоқ па, білмеймін.
Мен мүмкіндігінше айналма жолға барғым келмейді.
Олай болса, мені тастап кетуге рұқсат ете аламын ба?
Мен жалғыз барамын, сондықтан
Иә?
Бір минут күте тұрыңыз, Бенисуе, ойланыңыз.
Тірі қайтып келетініне сенімді емес пе едің?
Егер тазалау қажет болса...
Кешіріңіз
Бірақ мен мұны бұрын айтқанмын, солай ма?
Не?
Адамдар өз өмірін сақтап қалғандықтан ғана құтқарылмайды.
Хмм... ой
Мен...
Егер сіз балаларыңызды тастап кетсеңіз
Енді ешқандай мән жоқ.
Сондықтан... мүмкін емес!
Не?
Егер сіз балаңызды тастап кетсеңіз, қалған өміріңіздің мәні жоқ па?
Жоқ, сіз тым кереметсіз.
Иә?
Бірақ бұл?
Қандай да бір оқиғаның болуы мүмкін бе?
Оқиға?
Сізге көмектескіңіз келетінін білу үшін ойын шебері қарап тұр ма?
Мысалы, сол топтың Радодовоға бару мүмкіндігі.
Ах~
Жарайды!
Ендеше екіге бөлейік.
Хакозаки-сан екеуміз сонда барамыз.
Енді барлығы әрі қарай жүре алады.
Не, біз ажыратамыз ба?
Мен мүмкіндігінше тез барып, тез ораламын.
Жақсы, солай ма?
Иә!
(Сарбаздардың айқайы)
Бірақ олар дерлік жойылды.
Ахх!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уау?
Барлығы осында!
Бұл да батырдың түзетуі ме?
Meri Kobold Koboldidae Қауіп деңгейі Е минус
Патша сарбаздарынан күшті...
Менің айтайын дегенім, сен екеумізді қосқаннан да мықтысың.
Бұл... Батыр-сама ма?
Біз сізді тартамыз, сондықтан артыңыздан келіңіз!
Түсіндім! Түсіндім!
Хаа һаа һаа…
Сәлем! Уга~!
Ах... уф!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
А...
Бұл мүмкін емес. Олар күші мен саны жағынан басым.
Барлығы бірден бізді көздейді.
Қараңызшы, артқа!
Бұл жұмыс істемейді! Әй, сөйлесе алмағандықтан ба?
Ах!
Қарғыс атсын!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Ггаааах!
Қазір!
Ах...
Артында! Артында!
Мен мұнда не үшін келдім?
Төбелесе алмасаңыз, пайда жоқ
Қайтадан қорғалудың қажеті жоқ.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ах~!
Сақтандырар алдында ұзын қылыш шығады.
Оны ұстауға тым ауыр, себебі ол бір сәтке ғана
Кемшіліктерді жеңіп, екі құсты бір оқпен өлтіру?
Хаа ха...
Хакозаки мырза, мінезіңіз өзгерді ме?
Қалай болғанда да...
Тағы біреуі қалды! Ах...
Жарайды, эй, міне, міне!
Батыр!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл өте жақсы ет.
Бұл не?
Ол ұялшақ болуы керек.
Тірі қалғандардың саны сарбаздар мен бейбіт тұрғындарды қосқанда 3, 4... 6?
Зардап шеккендер бар, бірақ олар жақсы ма?
Иә, мүмкін
Мен құбыжықтың қанынан сиқырлы күшті жұтып алдым.
Себебі мен депутатты толтырдым
Бұл мүмкін бе?
Ұрының жасырынған жеріндегі ашулы
Сиқырлы құбыжықтың етін көп жеу
Мен бұл жағдайды естідім.
Соны да сіңіре алар ма деп едім.
Маған тезірек айтыңыз.
Жоқ, мен де қолданып көрдім.
Батыр-сама
Сізге көп рахмет
Үйсу
Бұл қандай топқа барады?
Біз Деок Патшалығының сарбаздарымыз.
Патшаның бұйрығымен кәпірлер Радодовоға әкелінді.
Қазіргі уақытта тасымалдануда
Иә?
Континенттен діндерге тыйым салу
Тыйым салынған Альтерос жарлығын бұзған бұл үлкен күнәкарлар
Ең жасырын Alteros сенушілер бар сияқты.
Радодово төбесінде
Ол әшкереленіп, өлім жазасына кесіледі.
Радодобо шынымен шықты
Пакет дегеніміз не? Әлі белгісіз
Адамдар? Өлім жазасына кесілген тұтқын?
Пұтқа табынушы бала... Бұл не?
Жүк сол адамдар ма?
Бірақ мен оны қайтарып жіберсем
Сол адамдар мен мына бала міндетті түрде өлтіріледі.
Адамның шабуылы анықталды.
Тәжірибе ұпайлары азаяды.
Адамдардың өз әрекеттерінің салдарынан өлуі дұрыс па?
Бұл оқиға квест па?
Әлде қол ұшын берсең сырттасың ба?
Бұл...
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
♪〜
〜♪
О, Йоцуя, өлу деген не?
Бұл мүмкін емес ойын!
Бұл тазалаудың дұрыс жолы.
Бұл ақымақ ойын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory